----------------
アドオン名[eXperimental Gasturbine Mobileセット]

公開日2013/09/25
----------------
予め書式→右端で折り返すにチェックを入れると読みやすくなります。
----------------
XGMセットのご利用ありがとうございます。
----------------
このセットには以下の車両が含まれています。
XGM-1000
電気式ガスタービン動車のキハ391を基にハイブリッドガスタービン動車として製作。
燃料は天然ガスだが、アドオンによって様々な燃料を使用可能。
高速度で運用できるほどの効率はなく、あくまでローカル線に使用できる性能にとどまっている。
最高速度は130km/h

XGM-2000
XGM-1000をもとに発展し、一般的な鉄道車両として使用できる設計を施して製作。
編成両端を動力車として使用し、最高速度は160km/h。

XGM-3000
XGM-2000をよりコストパフォーマンスを上げ、燃料効率を上げたエンジンを採用。
出力が下がったため、最高速度は145km/h
----------------
更新履歴

2013/03/13 初版
2013/09/25 リメイク版
2014/03/16 体質改善車
----------------
連絡先
twitter：@Manche_Heckens
